<h1> დასკვნითი დავალება! </h1>

<p>

<h1> ძირითადი აღწერა </h1>

თქვენი მიზანია შექმნათ ქვიზების პლატფორმა, სადაც შესაძლებელი იქნება ქვიზების დამატება, წაშლა, რედაქტირება და რაც მთავარია, მათი გავლა. 

მთავარ გვერდზე ქვიზები უნდა იყოს ჩამოშლილი დამატების თარიღის მიხედვით 

ქვიზზე დაქლიქებით უნდა იხსნებოდეს ქვიზის გვერდი და მომხმარებელს უნდა შეეძლოს მისი გავლა, ანუ კითხვის წაკითხვა და პასუხის არჩევა.

მთავარ გვერდზე გამოსახული ქვიზებისთვის აუცილებელია, რომ ჩანდეს ქვიზის დასახელება, მთავარი ფოტო და კითხვების რაოდენობა.


<h1> ქვიზი </h1>

ქვიზს უნდა ჰქონდეს სახელი, მთავარი ფოტო, აღწერა, ავტორი (ურთიერთობა მომხმარებლის მოდელთან) და კითხვები (ურთიერთობა კითხვების მოდელთან). ქვიზის გვერდზე გადასვლისას მომხმარებელს უნდა შეეძლოს ზემოხსენებული ინფორმაციის გაცნობა და მხოლოდ დაწყების ღილაკზე დაწოლის შემდეგ უნდა დაიწყოს კითხვებზე პასუხის გაცემა. 

აუცილებლად უნდა იყოს გამოსახული მერამდენე კითხვაზეა მომხმარებელი და რამდენი კითხვაა სულ. 

პასუხის არჩევისთანავე აუცილებლად უნდა დაეწეროს არჩეული პასუხი სწორია თუ არა ისე, რომ გვერდი არ გადაიტვირთოს. (პასუხის გადასამოწმებლად გამოიყენეთ ასინქრონული Http მოთხოვნა და API როუთი)

ქვიზის დამთავრებისას უნდა გამოისახოს სწორად გაცემული პასუხებისა და კითხვების რაოდენობები. 

ყოველ ქვიზს შეუძლია იმდენი კითხვა ჰქონდეს, რამდენსაც მისი ავტორი ჩათვლის საჭიროდ.


<h1> კითხვები </h1>

კითხვა უნდა შეიცავდეს კითხვას, ფოტოს, 4 სავარაუდო პასუხს, პოზიციას და სწორ პასუხს, რომლითაც შესაძლებელი იქნება ფრონტის მხარეს შედარება მომხმარებლის მიერ არჩეული პასუხთან. ასევე აუცილებელია რომ ყოველი კითხვა რომელიმე ქვიზს ეკუთვნოდეს, ადმინისტრირების პანელში შესაძლებელი უნდა იყოს კითხვის დამატებასთან ერთად მისი მშობელი ქვიზის შერჩევა.

 

<h1> მომხმარებლები </h1>

ნებისმიერ მსურველს უნდა შეეძლოს რეგისტრაცია. ავტორიზაციისთვის აუცილებელი უნდა იყოს მხოლოდ ელ-ფოსტა და პაროლი. ყველა ავტორიზებულ მომხმარებელს უნდა შეეძლოს ახალი ქვიზის დამატება (თუმცა არა გამოქვეყნება), თავისი დამატებული ქვიზების წაშლა და რედაქტირება. 

არსებული ქვიზების გამოქვეყნება (რის შედეგადაც ისინი მთავარ გვერდზე აღმოჩნდებიან) მხოლოდ ადმინისტრატორის უფლებებში შედის. (ადმინისტრატორი – მომხმარებელი ID-ით 1)


</p>
